#STEM Prasetiya Mulya
Pembaruan perguruan tinggi di Indonesia sangat diperlukan karena lingkungan terus berubah yang ditandai dengan terjadinya demokratisasi ilmu pengetahuan, masyarakat smartphone, munculnya gererasi terkoneksi, serta terobosan inovasi teknologi dan engineering.
STEM Prasetiya Mulya memberi jawaban pembaruan pendidikan tinggi dengan keyakinan bahwa kolaborasi teknologi dan engineering dengan desain bisnis menciptakan peluang karir yang hebat sebagai entrepreneurial engineer maupun professional engineer. Peluang karir tersebut berkontribusi besar dalam memajukan bisnis Indonesia yang diperkuat oleh inovasi teknologi dan engineering. Untuk mencapai reputasi teknologi dan engineering, STEM Prasetiya Mulya mengaplikasikan platform kolaborasi pendidikan dengan pelaku bisnis terkemuka, perguruan tinggi luar dan dalam negeri, dan lembaga-lembaga riset terkenal. Hasil kolaborasi ini sebagai rujukan keputusan STEM Prasetiya Mulya menyelenggarakan beberapa Program Studi Sarjana Teknik, yaitu: S1 Business Mathematics S1 Product Design Engineering S1 Computer SystemS Engineering S1 Software Engineering S1 Food Business Technology S1 RENEWABLE Energy Engineering