#Pendidikan Karakter di Masa COVID-19
Pendidikan Karakter pada masa COVID-19 ini sangat perlu diperhatikan. 
Hampir setiap hari kita melakukan berbagai kegiatan hanya di rumah. Hal ini membuat kita jarang melakukan interaksi sosial secara langsung. Namun, hal ini dapat kita atasi dengan melakukan interaksi sosial dengan orang lain melalui video conference atau chat kepada orang lain untuk menjaga silaturahmi. Melalui situs worldoeters.info pada 5 Oktober 2020 tercatat 307.120 kasus COVID19 di Indoensia, dengan 11.253 kematian dan 232.593 pasien sembuh. Grafik penambahan kasus COVID-19 di Indonesia juga terus meningkat setiap harinya. Hal ini menandakan upaya yang dilakukan oleh baik pemerintah atau masyarakat Indonesia masih perlu ditingkatkan untuk mengatasi permasalahan ini. Di samping mencari cara untuk mengatasi permasalahan tersebut, kita juga tidak boleh terlena dengan hal lain. Salah satu hal yang perlu kita perhatikan adalah pendidikan karakter di masa pandemi ini. Seperti yang kita ketahui bahwa hampir seluruh sekolah di tanah air diliburkan atau belajar di rumah. Hal ini menyebabkan kurang maksimalnya kegiatan belajar mengajar, walaupun masih dapat dilakukan secara online. Materi yang sangat ditekankan ke siswa atau mahasiswa sekarang adalah pendidikan karakter. Pendidikan karakter merupakan usaha untuk meningkatkan potensi seseorang yang memiliki watak kepribadian baik, bermoral, berakhlak, dan bermanfaat bagi lingkungan. Pendidikan karakter sangat penting untuk diterapkan pada masa pandemi ini. Kegiatan belajar mengajar dilakukan secara daring, sehngga perlu proteksi terhadap pengaruhpengaruh negatif teknologi. Salah satu yang dapat dilakukan untuk melakukan pendidikan karakter ini adalah lingkungan keluarga khususnya dari orangtua kepada anaknya. Banyak hal positif yang dapat dilakukan di rumah. Anak dan orangtua harus saling menghormati dan menyayangi agar tercipta suasana keluarga yang nyaman. Luangkanlah waktu bersama keluarga, jangan selalu disibukkan dengan pekerjaan, sekolah ataupun kuliah. 